好吧，我是丹麦的鲍曼（Bowman），我们会谈一些
DHT的改进并获得了0.5的良好通过，所以总体而言，我们有四件事
我要看看一种是汽车无法维修史蒂文的方式
DHT默认使用的是简短提到的第二个是我们清理的方式
我们的路由表，但第三是查找算法，您如何查找内容并
如何进行了改进，最后进行了一些测试，
我们如何确保在网络上一切正常，所以自动
没有清理DHT，我们有这个Kadhim lea网络，这是
我可以将其用于分布式哈希表的算法
基本上只是问一些问题，例如您知道数据X或
您知道有人拥有它，但是当您不能问一些问题时会发生什么
被告知作为回应而被告知您的人您知道您被告知
大约有十个同伴，您可以与他们交谈，但是其中六个不可用。
网络结构开始退化，以及类似的数学性质，
允许某种对数查找时间开始崩溃
所以计划是您问其他同龄人是否认为您的电话是可拨号的，而您
收集这些信息，如果您知道之后又决定
解释来自同级的所有结果都是不可拨号的，然后您停止
告诉人们您是DHT路由层的一部分，您是服务器
您可以回答查询，因为您不是，我们无法使用
也有一种备份计划，您可以在那里防守
在出现的连接中，看这看起来像一个吗
纯粹是别人可以与他们交谈的地址，或者是可以公开访问的地址
他们所有的IP地址看起来像localhost，或者您知道一种92168类型的
可以解决所有问题，因此我们已经清理了很多路由表，但是现在
我们已经摆脱了坏人，我们如何确保保留一些好人
大家在那里之前，我们试图成为一个
我们的路由表没有什么防御性，因为有很多不可侵犯的东西
我们说过的节点，如果我们只尝试消除一些不可行的节点，
让周围的人与之保持联系，那么我们可以保证，当我们听到
关于某人的信息，因为他们不在
与他人建立联系的中间，这很好，但是如果
您的路由器出现故障，现在您将失去所有连接，
开始就像您将不得不重新设置一样，您从头开始是DHT
再次引导，这很不幸，如果您的机器只是
超载，您知道一千个真正重要和有价值的地方
连接或其他应用程序层的东西，所以您的DHT连接
不断被杀死，因为它们对您的应用程序而言价值不大
总体而言，您仍然知道这些同行在哪里，您仍然可以向他们提问
事实证明您无法与他们保持联系，因为您不在
资源并不意味着您应该忘记它们，所以现在我们只删除同伴
从我们的路由表中，如果我们使他们失败了，我们要么问他们一个
问题，他们失败了，或者已经有一段时间了，每次我们
问他们一个问题，他们只是不给我们我们需要的答复，我们发现
更好的人可能会及时做出回应，所以
看你自己而不是你倾向于看的东西是罪魁祸首的罪魁祸首
即使是其他两层，这种速度也会变慢还是变慢
这是布线层，然后整个基板出现在下面
那是有问题的，我们问谁
因此，再次向学员Malia询问，您知道比X更近的人吗
这就像是您之前一直问这些问题时一直在问的问题
路由表中充满了对等节点，因为缺少自动网络集成并且
我们是您的事实，因为您知道您知道，所以失去同龄人
间歇性断开连接或断开连接会使操作花费很长时间
时间既是因为拨号失败，也是因为查找算法
需要弥补对数学的信心不足
路由表的结构，结果我们不得不搜索更多
网络，我们不能说哦，我们认为我们很接近，因为可能有
是一些更接近，但现在，因为该结构看起来不
看起来更干净，更稳定，我们可以早点放弃
可以找到网络中最接近我们的那段数据的三个对等点
寻找三个人中应该有的二十个人中的三个
有我们要寻找的内容的副本，就足够了，因为我们应该知道
不应有我们不知道的任何人，因为
吉打玛利亚（Kedah Malia）的结构使得每个人都应该知道
最接近它们的位置，我们现在可以放心了，所以测试让我们
看看这东西是如何工作的，所以在我们进入这之前，另一个是
测试是在正确的测试场地上进行的，这非常有帮助，但
也是一个孤立的网络，不具备真正网络的所有相同条件
我不会模拟您知道的真实网络的所有条件
我们将所有延迟设置为大约100的几个重要事情
毫秒的往返时间，我们也可以控制您知道的时间，
我们可以控制网络说出鼻子看起来要拨多少碗
或毋庸置疑，这就是它要花多长时间
Aizen告诉某人您有一条数据，您可以看到
差异是巨大的，一方面是如果整个
网络是23的0，右侧是整个过程需要多长时间
网络再次为0.5，这具有100毫秒的延迟z'和其他种类
内置的假设，但差异确实很大
特别是第95个百分位数非常大，因为
结构稍微有些偏离，您可能会迷失在网络中，而现在
您不会有效地找到第一个提供者
您需要花很长时间才能开始使用位法和
速度变快了，但没有那么快，最后我还是钢琴家
得到x的速度也很慢，因为您会看到比IP FS x慢得多，并且
那些已经变得快很多了
对于HT改进我们一直在努力，这是一个速成课程，
任何人都有任何疑问，他们有一点时间